সবকিছু বদলে গেলেও, তোমাকে ঘিরে আমার ভালো লাগা আর তোমার প্রতি আমার অগাধ বিশ্বাস কখনো বদলায় না। ব্যস্ততার মাঝেও তুমিই আমার সবটুকু প্রশান্তি। আমার পৃথিবীতে তোমার উপস্থিতি কেবল একজন সঙ্গী হিসেবে নয়, বরং আমার শক্তির জায়গা হিসেবে। তোমাকে খুব ভালোবাসি।
আমি খুব একটা গুছিয়ে হয়তো সব সময় বলতে পারি না, কিন্তু আমি এটা নিশ্চিত যে—আমার জীবনের সেরা সিদ্ধান্তগুলোর মধ্যে একটি হলো তোমাকে বেছে নেওয়া। আমার স্বপ্ন আর এগিয়ে চলার পথে তোমার মতো একজন সঙ্গী পাওয়া ভাগ্যের বিষয়। আমাদের এই জার্নিটা এভাবেই দারুণভাবে এগিয়ে যাক। ভালোবাসি তোমাকে।
সহজ কথায়, আমার পুরো পৃথিবীটা এখন তোমাকেই কেন্দ্র করে আবর্তিত হয়। তোমার হাসি আর আমাদের একসাথে কাটানো সময়গুলোই আমার দিনের সবচেয়ে বড় প্রাপ্তি। আমার সবটুকু ভালোবাসা শুধু তোমার জন্য।
